qué es lo que yo necesito conseguir
Recuérdate hacemos acciones con esfuerzo
pero normalmente como grow marketer como
cosas de mínimo esfuerzo dan el mayor
resultado pero lo que tú tienes que
entender es que hacer grow marketing es
hacer un marketing de lujo sin el
presupuesto de la multinacional de lujo
Esto es lo que a mí más me gusta de todo
y para eso Te voy a enseñar el plan de
grow marketing Okay pero lo primero es
que no te me asustes con la estrategia
mucha gente se me asusta Con esta parte
tú tienes que entender algo uno comienza
con una táctica una táctica que nosotros
podamos hacer y después ya tengo mi plan
vale comienzo con una táctica y después
creo un plan te aviso ya que van a
fallar vale esa esto debió tener más
rojo porque hay muchas cosas que van a
fallar qué es lo que pasa que lo que sí
no falla suma al final del día y a final
de mes te ayuda a llegar a la meta a
sobrepasar la meta o a quedarte muy
cerca de la meta entonces si yo vuelvo
al modelo que les dije antes de
marketing y grow marketing Bueno tengo
un problema ahora de atención no es que
mira los clientes potenciales no conocen
ni entienden el valor diferenciador del
grow marketing Okay un tema yo tengo que
educar sobre el tema vale eso es lo
primero que se me ocurre una hipótesis
rápida no pero espérate esto es Déjame
yo haber hecho una auditoría y aquí aquí
tienen ya Cómo es el plan que esto luego
lo que le puedes pasar a chat gpt y te
lo ayuda a rellenar incluso para tu
negocio No porque al final Recuérdate si
le das a la Inteligencia artificial
basura basura te va a dar si le das
cosas buenas buenos comandos buenas
metodologías te va a devolver trabajo
mejor hecho entonces ya yo entiendo que
he hecho una auditoría por eso empecé el
entrenamiento hoy
Cómo hacer auditoría con y sin
Inteligencia artificial porque era la
base para crear un plan de grow
marketing que estos son planes que
nosotros hacemos semanales inclusive por
algunos proyectos y campañas en una
semana yo puedo tener varios planes de
grow marketing a la vez okay veo cuál es
la oportunidad entre todao esa auditoría
Cuál es la oportunidad que tengo defino
un objetivo que quiero conseguir diseño
varias estrategia pero fíjate que por
cada estrategia tengo que tener
múltiples tácticas no puede ser que yo
diga voy a educar gr y solo haga una
cosa no no me puedo limitar a un solo
formato entonces fíjate aquí ya
rellenado para que tú lo veas bien la
gente no conoce ni entiende el valor
Okay fíjense que yo me le he pasado
dándole contraste esto es marketing esto
es grow marketing Así se hace marketing
que es bueno pero el grow marketing
también se hace y es muy bueno Fíjate lo
que yo he hecho o sea todo el tiempo he
estado reafirm mándate con datos reales
con tú que lo sientas a nivel de la
emoción porque eso es ventas memorable
vender provocando emociones para que tú
lo entiendas y sientas que nadie te está
diciendo que tienes que hacer sino que
tú mismo lo estás experimentando en
primera versión Cuál es mi objetivo
educar a miles de personas Sobre qué es
y cómo se implementa la estrategia es
generar conciencia y educar a través de
contenido gratuito por eso hacemos este
entrenamiento vale que yo hago Ya yo
antes yo hacía entrenamientos gratis
todos los meses ya no los hago hago muy
poco el año y luego mira qué hacemos de
táctica contenido disruptivo utilizamos
a partners influencer que nos ayudan a
llegar a nuestros clientes creamos un
documental para la prueba Social para
que nadie me diga que no no cree un
documental y hacemos webinar talleres
todo el tiempo Dale dale dale Dale yo me
subo a tarima grow marketing grow
marketing no me contrataba en la
conferencia grow marketing le llamé de
marketing y ya está y cuando me y cuando
me subía a la tarima yo le hablaba de
grow marketing porque nadie entendía el
concepto no lo entendían vale para
poderlo tener entonces aquí hay algo muy
importante quién quiere ver ejemplos
reales de cómo Nosotros hemos hecho
varios planes de grow marketing pongan
la palabra yo en el
chat así me me me dan Ponme el zoom que
lo comentar Ah muy bien Si necesito mira
cada comentario señores Aunque ustedes
tengamos una barrera Gracias Esto es lo
que yo necesito
para yo saber que estamos atentos porque
yo sé que ya llevamos una hora y media
lo sé Okay pero estamos aquí
compartiendo contenido de tanto valor
que yo estoy honrada yo pudiera hacer
maratones pero bueno el equipo dice que
es mejor dividirlo en varios días yo
haría maratones sabes un día entero
libérate un día con Vilma sabes para
poderlo tener básicamente qué es lo que
yo necesito conseguir Recuérdate hacemos
acciones con esfuerzo pero normalmente
como grow marketer como cosas de mínimo
esfuerzo dan el mayor resultado vale dan
el mayor resultado para nosotros poderlo
tener
entonces aquí qué hicimos la campaña
creativa y le mandamos mensajes como
Olvida todo lo que sabes de marketing r
papá olvidamos nos seguimos leyendo va
ya okay O sea creando expectativa
hicimos muy buena campaña de expectativa
y la gente qué es lo que hay detrás me
gusta yo tenía WhatsApp de amigos con
colegas del sector mentores
felicitándome que no entienden español
pero me sigu me dice esa campaña tan
chula te vi en la calle grabando y yo sí
porque estamos llamando la atención que
está muy escasa para nosotros poderlo
tener luego nosotros qué hicimos nos
apoyamos en partners los partners son
afiliados eso era el ranking que lo tapé
por privacidad estaban ahí vale
apoyándonos Y por supuesto incentivos
también tú sabes para que todo el mundo
esté feliz porque si algo yo aprendí
señores del libro Quién no cómo es que
tú tienes que compartir la carga laboral
y luego la compensación económica y el
éxito vale el éxito si es algo más para
nosotros para nuestro ego Porque nuestro
ego no está mal tenerlo un poquito vale
el problema es cuando el ego está muy
elevado y nuestra humildad Vale pues
está ya sabes por dónde por lo suelo o
alto humildad bajo ahí tenemos un
problema del Entonces en este
caso fíjate qué chulo también hicimos
Live he hecho muchos zoom con muchos
expertos en los últimos lanzamientos que
hemos hecho creamos el documental desde
el año pasado Yo decía es que no puede
acabar el 2022 y lo estrenamos para
nuestra campaña de Black Friday y Es
cool porque la gente te escribe y te
dice no lo veo en Netflix Cómo se llama
en Netflix sabes tú dices cónchale qué
bueno no cuando llegas aquí pero también
hicimos muchos anuncios distintos muchos
pusimos a roselina pusimos a Jose
pusimos a Maru increíblemente Jose yo
creo que este Este es el primer
lanzamiento donde tu cara vendió o sea
convirtió mucho más que nunca José tengo
Tengo el premio Sí si tienes mucho
premio tú sabes por qué Porque es que tú
antes no estabas tú nunca salías tú
parecías como el secreto señores el
secreto mejor guardado del grupo
convierte era Jose el secreto mejor
guardado era Jose Verdad que sí y ahora
ya sale para tenerlo también fíjate aquí
hicimos el entrenamiento que son TR días
mañana todavía nos queda negocio ventas
más inteligencia artificial o sea son TR
días intensos por qué porque era un
antes y un después era poder ayudar al
mayor número de personas y para eso tú
tienes que hacer todo lo posible para
que las personas
vengan